[leichtere Klicks]
Kennen Sie Robert House?
Wollen Sie mich etwa bitten,
den reichsten Mann Amerikas auszuspionieren?
Spioniere ihn nicht aus.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stimme] Hilfe!
[Ghoul] Leute in solchen Outfits
verdienen es nicht, gerettet zu werden.
[Kreischen eines jungen Radskorpions]
Lasst sie los!
[Ghul schreit]
Gib mir den Stimpak.
Ich habe nur einen.
Hilf mir!
[Verletzte Frau] Bitte!
-[Schreie]
-[Stöhnen]
[Lucy] Ohne es wird sie sterben.
[Ghoul] Goldene Regel, du Arschloch.
Ich bin ganz anders als du.
Wir bringen Sie zurück zu Ihren Angehörigen.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Quintus] Die Machtachse
in der Bruderschaft hat sich verschoben.
[leise] Heilige Scheiße!
Wie viele davon kannst du herstellen?
Mehr als die gesamte Menschheitsgeschichte
jemals verkraften könnte.
Verbindungsmann des Commonwealth.
Ich verstehe, dass wir über
einen Bürgerkrieg sprechen.
♪♪
Nur zur Information...
Ich bin nett.
[Grunzen]
Oh! Oh.
Nein...
[Maximus] Thaddäus...
Ich glaube, du könntest ein Ghul sein.
Oh nein!
[♪ Sam Cooke: "Chain Gang"]
[lautes Schlürfen]
-♪ Ich höre etwas sagen ♪
-Mmmm.
[seufzt]
-Ja! Ja, genau.
-♪ Ooh! Ah! ♪
-♪ Nun, wissen Sie denn nicht ♪
-♪ Das ist der Klang der Männer ♪
♪ Arbeit in der Sträflingskolonne ♪
Toll, wie du deine kleinen Hände einsetzt, Lois.
Weiter so!
Danke, Chef.
-[Alarm ertönt]
-[Surren hört auf]
Bobby! Hey!
Ich sehe, wie du drüben die Augen schließt.
Weißt du, was passiert,
wenn man am Arbeitsplatz einschläft?
Nichts Gutes, so viel steht fest.
-Mhm.
-Ja.
Los geht's, Leute,
wir sind erst seit 12 Stunden in dieser Schicht!
Wir haben noch 10 vor uns!
-Okay? [klatscht]
-[Kind grunzt]
Perry, weißt du was?
Versuch es mal ohne Handschuhe.
Das Fleisch in deinen Handflächen
wird dir einen besseren Halt geben.
Einfach... [schnalzt mit der Zunge] reingehen.
-[Perry grunzt]
-Es wird ein bisschen weh tun, aber...
Ich tat es!
Mach so weiter, und du wirst
in kürzester Zeit große, eklige, schwielige Hände haben.
-Jawohl, Sir!
-[Flaschenrasseln]
[Thaddeus] Trudy!
Warum verdienst du kein Geld für mich?
Lois hat mich beschimpft.
Lois, stimmt das?
Sie sagte, ich sähe aus wie ein Ghul.
Nun ja, es ist nichts Schlimmes daran,
ein Ghul zu sein, außer dass du keiner bist.
Ich bin ein Ghul.
Perry da drüben,
na ja, das ist ja ein Ghul.
Ekelhaft! Autsch!
[seufzt] Ich glaube, das könnte
eine gute Erinnerung für alle sein.
Hey, hey, hört mal zu! [klatscht]
Kurze Pause für alle.
Okay.
Zur Erinnerung: Wir können uns alle
wirklich glücklich schätzen, hier zu sein.
[spöttisch] Glaub mir,
ich habe schon so manchen Mist da draußen gesehen.
Aber hier haben wir es geschafft.
Wir hatten ein Dach über dem Kopf,
einen sehr gut verteidigten Perimeter.
-Und was ist mit Wasser?
-Trink einfach die Limonade, okay?
Weißt du, was das Beste
an diesem Ort ist?
Niemand weckt dich
morgens, um Liegestütze zu machen.
oder dazu führt, dass man ständig eine große, alte Tasche mit sich herumschleppen muss .
Alles in allem würde ich sagen, das Leben ist ziemlich gut.
Was sagen wir immer?
[alle] Die meisten Kinder sind in diesem Alter tot!
Okay, zurück an die Arbeit.
-Los!
-♪ Das ist der Klang der Männer ♪
♪ Arbeit in der Sträflingskolonne ♪
♪ Den ganzen Tag lang sagen sie "huh!" ♪♪
[Sprudelt]
-[Sklavenschreie]
-[Peitschenknallen]
[Menschen stöhnen und schreien]
-[Schwerthieb]
-[Schrei des Opfers]
[Das Geschrei geht weiter]
Weitermachen!
[gedämpftes Schreien]
Immer in Bewegung bleiben!
-[Schreie gehen weiter]
-[Peitschenknallen]
Du hast deinen Legionär verloren.
Bitte. Bitte. Bitte. Pl--
[Lucy schnappt nach Luft]
[Berater] Die feindliche Horde hat
ihre Artillerie weiter nach Norden verlegt.
Um das auszugleichen,
müssen wir unsere Standorte ebenfalls verlegen.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ave, verschwenderisch.
Ja.
[fernes Schreien]
Hallo, Sir.
Wie kannst du es wagen, den großen Cäsar anzusprechen?
[ausgesprochen Kaisar]
"Kai-sar"? Du...
Meinen Sie – meinen Sie Cäsar?
Ich glaube, die Kaiser waren Deutsche,
und ihr auch
haben eher ein römisches Thema, also...
Ich glaube, es ist Caesar.
-[Schreie des Opfers]
-[Quietschgeräusche des Fleisches]
[Berater] Das ist der Richtige.
– [unverständlich]
– Sir, bitte. Ähm, ich sehe, dass dies ein...
Ähm... Arbeitslager.
-Und wenn ich darf, ich bin ein sehr--
-Pst.
Wir verhandeln über die Rechte
an Ihrem Prima Noctis.
Erste Nacht?
[lacht]
Okay. Zuallererst: Schämen Sie sich!
Das ist furchtbar.
Und zweitens
ist prima noctis nicht einmal eine römische Tradition.
Das stammt aus dem Mittelalter.
Das waren einfach nur widerliche Menschen.
eine lateinische Redewendung entlehnt.
Und so sehr ich
Ihre Traditionen auch respektieren möchte...
Das alles hat einen Zusammenhang,
und ich glaube, wir haben ihn gefunden.
Und du solltest wissen
, dass ich nicht einmal Jungfrau bin.
-[Soldaten keuchen]
-Und das schließt noch nicht einmal ein
all die Dinge, die ich mit meinem Cousin gemacht habe, die
mindestens ein oder zwei Seiten in meinem Lebenslauf füllen.
Tja, sieht so aus, als ob wir keine andere Wahl mehr haben.
[Soldaten grunzen]
Wenn ich das so sagen darf,
es scheint, als ob ihr
Sie könnten sich hier verirrt haben.
Von einem Verschwender wie dir würde ich das nicht erwarten .
-Wir befinden uns im Krieg.
-Mit wem?
Die Neue Kalifornische Republik.
Die Khans. Die Bruderschaft.
Aber zuerst müssen wir erobern
die unbußfertigen Mitglieder
von Cäsars Legion.
Da drüben.
[dramatische Musik erklingt]
[Legionär]
Heil Cäsar!
♪♪
Es gibt zwei Cäsaren?
Der große Gründer dieses Reiches ist gestorben.
Seitdem streiten wir uns
darüber, wer sein Erbe sein soll.
Er notierte den Namen seines Nachfolgers.
Er steckte es in seine göttliche Tasche.
Aber jedes Mal, wenn wir versuchen, es abzurufen,
Der falsche Cäsar und seine Anhänger,
sie schießen auf uns.
Wir befinden uns in einer Pattsituation.
Ich kann Ihnen möglicherweise helfen.
Ich habe Erfahrung in der Familienberatung.
und manchmal auch Konfliktlösung...
Es ist einfacher, als du denkst.
Oh je.
[Grunzen] Entschuldigung!
Das ist nicht Rom, okay? Das ist Amerika!
-Ist es das?
-[grunzt] Ja, ist es.
Zumindest laut allen Karten.
Von Toten gezeichnete Karten.
Alles, was von Amerika übrig geblieben ist
ist der überwältigende
Beweis für sein Scheitern.
Nun, wenn Sie mich entschuldigen,
wir müssen einen Krieg gewinnen.
[spöttisch] Wissen Sie, ich spreche da aus Erfahrung.
der mehr als 15 verschiedene Filme gesehen hat,
wenn du denkst, dass alle anderen die Bösen sind,
Die Chancen stehen gut, dass du der Bösewicht bist.
Aber „gut“ ist in der Geschichte kein aussagekräftiger Vektor
.
Nur Stärke.
[Lucy grunzt]
[Grunzen]
[fernes Grunzen]
[Das Grunzen geht weiter]
[Sänger jodelt]
[Grunzen, Stöhnen]
[schwer atmend]
-[grunzt]
-[Hundefleisch keucht]
Ah!
[Das Grunzen geht weiter]
Ja, nun ja...
[keuchend]
Wie wäre es mit einem Boot, das gar kein Boot ist?
Verstehst du, was ich meine?
Natürlich tust du das.
-[Klingenkratzen]
-[schweres Atmen]
[Stöhnen]
-[Fleischquietschen]
-[Stöhnen]
Du nimmst ein Brett heraus... [Grunzen]
Das Boot ist noch genauso wie vorher.
Es hat einfach nur ein Loch drin,
das ist alles.
[Stöhnen, Grunzen]
Man nimmt eine Menge Bretter heraus...
Und plötzlich
muss man sich fragen...
-[Fleischquietschen]
-[Ausruf]
...was – was zum Teufel sehe ich da?
[Grunzen] Das ist kein Boot.
Es ist doch nur ein Holzstapel, Mann.
Es ist nur ein verdammter Holzhaufen.
[ausrufend]
[Fleischquietschen]
-[Hundefleisch keucht]
-[Ghul stöhnt]
[Fleischspritzer]
-[Klinge fällt]
-[Keuchen]
Ich weiß gar nicht,
warum ich euch das alles erzähle.
Ich weiß, dass du das alles schon weißt.
Es ist einfach schon eine Weile her...
da ich jemanden hatte, mit dem es sich zu reden lohnte.
Das ist alles.
[Barb schluchzt und schnieft]
[Schniefen geht weiter]
[Schluchzen]
Alles in Ordnung?
Ja, ich, äh... [schnieft]
Ich kriege
Janeys Teddy einfach nicht in die Erinnerungskiste.
Für den Tresor.
Ich hasse es einfach,
irgendetwas zurückzulassen, verstehst du?
Nun, vielleicht müssen wir das gar nicht, oder?
[leise schluchzend]
Nun ja, ich muss
da für Charlie hin.
[leise] Okay.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[♪ Mitch Miller: "Yellow Rose of Texas"]
♪♪
Was wissen Sie über Robert House?
Ich habe nur gehört, dass er
in Las Vegas an einem Waffensystem arbeitet.
Unsere Informanten vermuten, dass es
mit dem zusammenhängt, worüber Barb gesprochen hat.
Ihre Informationen?
Es sind Baupläne und ein Haufen
Telefonaufzeichnungen.
Wie soll ich das denn sonst nennen?
Intel, nehme ich an.
Wissen Sie eigentlich, was Ihr Chef
von mir verlangt?
Mm.
-Das wusste ich nicht.
-[seufzt]
Hör mal, ich will helfen.
Ich werde tun, was ich kann.
Aber es muss doch einen anderen Weg geben.
Sieh dir an, wo wir sind, Coop.
Die Hälfte der Kerle hier drin hat schon Leute umgebracht.
Vielleicht nicht die richtigen.
Robert House ist nur eine Person.
-[Musik endet]
-[Sprecher räuspert sich]
Mein Name ist Diane Welch.
Kongressabgeordnete
für den Bezirk Glendale.
Und falls Sie noch nie von mir gehört haben,
Das liegt wahrscheinlich daran, dass
ich die einzige amtierende Kongressabgeordnete bin.
in dieser Regierung die Finanzierung durch Unternehmen abgelehnt zu haben
.
Auch wenn ich mir
Fernsehwerbung und Plakate nicht leisten kann,
Ich glaube nicht, dass sich Amerika das leisten kann.
noch mehr Einfluss von Konzernen
in Washington.
-[Zuschauer] Na los!
-[Gelächter]
[Räuspert sich] Okay.
Nun, heute geht es nicht um mich.
Es geht um Sie und die Opfer,
die Sie für diese großartige Nation gebracht haben.
Als Freund unserer Brüder
und Schwestern in den Streitkräften,
Es ist mir eine Ehre, den Preis zu verleihen...
Ähm, ich muss erst mal meine Karte hier suchen.
[Räuspern]
-[Gelächter]
-[Diane] Oh.
Die Geschichte des heutigen ersten Preisträgers
ist einfach...
Ich werde ihm auf den Kopf schlagen.
[Diane] ...wunderbar,
wenn ich meine Notizen nur finden könnte.
[leises Geplapper]
Bekommst du heute Abend irgendwelche Auszeichnungen?
Eins, nein.
Nein, nein, ich bin nur wegen eines alten Freundes hier.
-[Toilettenspülung]
-Corporal Charlie Whiteknife.
Ja. Ja, Charlie.
Man munkelt, er sei ein ziemlicher Linker.
Stimmt das?
Das weiß ich nicht.
Und was ist mit Ihnen, Mr. Howard?
Und ich?
Oh. Cooper Howard?
Amerikanischer Veteran?
Star der Leinwand?
Pinko?
-[Fliegenreißverschluss]
-[Urinalspülung]
Glaube nicht alles, was du liest.
Oh, versteh mich nicht falsch.
Ich sympathisiere mit dem Standpunkt der Linken.
Ja.
Sie hegen Groll
gegen traditionelle Institutionen.
Absolut gerechtfertigt, wenn Sie mich fragen.
Ich habe dich nicht gefragt.
Das ist ihre Lösung für das Problem.
Oh. Hier.
Wenn man jemanden in die Enge treibt,
ist er zu allem fähig.
Du drängst Milliarden von Menschen
gleichzeitig in die Enge...
Danke schön.
Alle versuchen gleichzeitig, dasselbe Problem zu lösen.
mit einer Vielzahl von Lösungen.
Ganz schön chaotisch, hm?
Ich nehme an, Sie sind kein Tierarzt.
Was hat mich verraten?
Denn ein Tierarzt wüsste es besser,
als über Politik zu reden.
wenn ein Mann seinen Penis in der Hand hat.
Bis zum nächsten Mal, Mr. Howard.
[Luftschiffe surren]
[Yosemite Elder] Der Codex ist
bezüglich der Befehlskette eindeutig.
[Quintus]
Diese Chance dürfen wir nicht verspielen.
Ich hab's dir doch gesagt. Wir sind raus.
Ich begrüße die Ankunft des Paladins
aus dem Commonwealth.
Das verkompliziert die Angelegenheit, aber –
Ich habe kein Interesse
daran, einen Aufstand zu bekämpfen, Quintus.
Doch die Bruderschaft
entstand aus einem Akt der Rebellion.
Vor dem Krieg war er ein gewöhnlicher Hauptmann
wurde an ein Forschungszentrum
in Kalifornien geschickt.
Roger Maxson.
[lacht]
Und als er sah,
was sie dort taten...
grausame Experimente an menschlichen Versuchspersonen
Nun, Roger Maxson
musste sich diese Frage stellen:
Wem diente er?
Sein Gott?
Oder seine Regierung?
Er wählte seinen Gott.
Er erschoss die Wissenschaftler.
Er erschoss die Leute, die versuchten, ihn aufzuhalten.
Seine Regierung hatte Gott getrotzt.
Und deshalb widersetzte er sich seiner Regierung.
Aber er wurde nicht bestraft.
Er wurde gerettet.
Damit er unseren edlen Orden gründen konnte.
Wenn unsere Rebellion gerechtfertigt ist...
Der Weg wird für uns geebnet sein.
Ich habe es dir gesagt.
Religiöse Sachen interessieren mich nicht.
Übergebt das Relikt der Kalten Fusion
dem Commonwealth.
-Oh...
-[Tür schließt sich]
Mein Herr...
Dieser Xander...
Ich könnte ihn einfach töten.
Nun, genau das tun wir hier. Nicht wahr?
♪♪
Seht, die Dunkelheit des Schwertes.
Wir haben gerade das Bündnis verloren.
Wenn wir Xander,
den Gesandten des Commonwealth, töten,
Es wird Krieg geben.
Und ohne die Unterstützung
der anderen Kapitel,
Es wird damit enden, dass unsere Köpfe auf Spießen aufgespießt werden.
Ja, mein Herr,
aber wenn unsere Sache gerecht ist –
Ich brauche keine Gedanken
an ein Schwert!
Verlassen.
Muss ich mich wiederholen?
Nein, mein Herr.
[dramatische Musik erklingt]
[Xander] Da ist er ja.
Was willst du?
Nun ja, meine Ankunft scheint
die Unterhaltung etwas gedämpft zu haben.
[Soldat]
Heben Sie mit den Knien!
Eure Geistlichen beachten mich nicht einmal.
Ihr habt ja eine Menge Kleriker,
wisst ihr das?
Ja, ich denke schon.
Ja, die huschen überall herum
wie kleine Kakerlaken.
[Blendung]
[lacht] Stimmt's?
Ich meine, wir haben
ja auch Geistliche im Commonwealth.
Die haben einfach nicht das
Sagen, verstehst du?
Und ich kenne jedes Kapitel
der Bruderschaft.
ist etwas anders, aber dieses hier...
...ist Mist. Nichts für ungut.
Ich sollte eigentlich nicht mit Ihnen sprechen.
Dienstweg.
Guter Mann. Siehst du?
So ein Soldat eben.
Euer Ältester Kleriker ist im Begriff,
einen Fehler zu begehen.
Die Bruderschaft, an die du glaubst,
an die ich glaube?
Wir sind die letzte Bastion
der Ordnung in diesem Land.
Wir sind ein Bollwerk gegen das Chaos.
[metallisches Klappern]
Wenn Sie mich fragen, eine Rebellion anzuzetteln
Klingt sehr nach Chaos.
Weißt du, im Osten
sind es Typen wie wir, die das Sagen haben.
Leute, die alles riskieren.
Das ist ein Grundpfeiler
des Bruderschafts-Ethos.
Eure Geistlichen? Was machen die?
Herumstehen und Reden halten.
Wir sind diejenigen, die bluten.
Was soll ich nun tun?
Sprich einfach mit mir.
Wissen Sie, das ist nicht das erste Mal
, dass die Bruderschaft
stand am Rande eines Bürgerkriegs.
Aber wenn wir Soldaten etwas herausfinden,
Es wird nicht das erste Mal sein, dass
die Vernünftigen gesiegt haben.
Was sagen Sie?
Ja, lass uns reden.
Hotdog.
[Sklavenschreie]
Nun, Miss Lucy...
Und wie
bewährt sich diese goldene Regel mittlerweile für dich?
Was zum Teufel?
[seufzt]
Sieht fast so aus, als hätten wir uns
einen Bürgerkrieg eingehandelt.
[Dogmeat hechelt]
Na toll.
Was meinst du, Hund?
[unheimliche Musik erklingt]
[Ghul atmet ein]
[atmet aus]
Was?
Schau mich nicht so an.
Ich mag sie auch nicht.
-Aber wir werden sie später noch brauchen.
-[Dogmeat wimmert]
[seufzt]
Ich trete doch nicht
an einem Nachmittag gegen zwei Legionen an.
Wir brauchen Hilfe.
Und das ist ungefähr
der beste Ort, um es zu bekommen.
Früher war es jedenfalls so.
[dramatische Musik erklingt]
[Vogelgeschrei]
♪♪
[Leises Klirren der Pillen]
[Der Ghul seufzt]
-[Klischen]
-[Keuchen]
[Zwitschern]
[Victor] [Südstaatenakzent]
H-Howdy, ppppp-Partner!
Bist du es, Victor?
VV-Victor. Das klingt aber sehr vertraut.
Na sowas, verdammt nochmal, die letzten zehn Jahre
Ich dachte, ich wäre ein Getränkeautomat.
Was zum Teufel machst du hier?
Tja, da bin ich mir nicht so sicher, Kumpel.
Jemand hat meine Zahlen manipuliert.
Meine Erinnerung ist völlig durcheinander.
Stimmt das?
Tja, ich muss diesen Vollidioten aus dem Vault
vor der Legion retten.
Ich bin hierher gekommen, in der Hoffnung,
Hilfe von der NCR zu bekommen.
NNN-NCR? Die habe ich noch nicht gesehen.
Wer leitet diese Bereiche heutzutage?
Nun ja, Sie wissen ja, wie das hier so ist.
Die NCR und die Legion bekämpfen sich
wie Hund und Katze.
Doch jetzt bekämpfen sich die Legionen gegenseitig
Ist das so?
Aber du weißt ja, was man in Vegas sagt.
Am Ende sind alle Gewinner.
Das Gleiche gilt meiner Erfahrung nach auch fürs Verlieren .
Bis auf einen Mann.
Der Mann, der dich erschaffen hat.
Wo ist Robert House?
Er ist weg.
Er besaß alles Geld der Welt.
Doch sein größter Wunsch
war es, ewig zu leben.
Das Leben ist einfach nicht fair, nehme ich an.
Normalerweise würde ich dem zustimmen.
Aber du solltest es besser wissen als jeder andere
, dass House ein Händchen für die Planung im Voraus hatte.
Oh ja, er hatte Pläne.
Aber er brauchte das Kaltfusionsgerät
aus der Zeit vor dem Krieg.
Hattest du nicht irgendetwas
damit zu tun?
Damals, in der fernen Vergangenheit?
♪♪
Oh, Sie gehen schon?
Heutzutage ist niemand mehr da, der dem armen Victor Gesellschaft leistet .
Nur diese Rangers oben in den Bergen.
Ranger in den Bergen?
Nun ja, Sie wissen ja, wie das ist.
Die NCR und die Legion,
sie können nicht aufhören zu kämpfen.
Wie Katzen und Hunde.
Vielen Dank, Victor.
Dann sehen wir uns!
Da bin ich mir sicher.
Wir brauchen einen Piloten.
Und jemand anderem den ganzen Spaß überlassen?
-Los geht's!
-Nun, ich sollte mir meine...
Du brauchst deine Rüstung nicht.
Ich habe eine Ersatzrüstung, die du benutzen kannst.
Geben die einem Ersatzteile?
[♪ Alvadean Coker: "Sugar Doll"]
♪ Zuckerpuppe, Zuckerpuppe ♪
♪ So süß wie du nur sein kannst ♪
Wage es ja nicht, dich
mit jemand anderem als mir zu treffen!
Bewegungsunterstützungsservos.
Das ist schön.
Ja, ich hab von dem ganzen Scheiß keine Ahnung , Mann.
Ich weiß einfach, wie man darin richtig aufdreht,
verstehst du?
[lacht] Na gut.
Sind Sie schon einmal mit einem dieser Flugzeuge geflogen?
Oh nein, nein.
Hier, ich gebe Ihnen jetzt die Kontrolle.
Halten Sie sie fest.
-Nein, nein!
-Leg den Schalter um – bist du sicher? Ja?
-Nein!
-[lacht] Okay.
[lacht] Das musst du unbedingt ausprobieren.
[Maximus kichert]
Bald.
Hey Maximus, können wir mal
kurz die harten Kerle spielen?
Oh ja.
Es sei denn, dein Kumpel Quintus
gibt mir dieses Relikt.
Du und ich werden
an vorderster Front stehen.
Bald werden sie aufeinander schießen.
Ich weiß, du bist sehr gut, aber glaub mir,
diese Hitze willst du nicht.
Und ich weiß nicht, ich denke nur nach,
Wenn ich mit der Reliquie nach Hause gehe,
gibt es kein Blutvergießen, verstehst du?
Ich will ehrlich zu dir sein, Mann.
Wir haben es zu Hause wirklich schwer.
Ohne dieses Relikt, das Sie gefunden haben,
riskieren wir den Verlust des Commonwealth.
Und wenn das Commonwealth fällt...
Die Zivilisation wird nicht mehr lange bestehen.
Was meinen Sie mit „wird nicht lange halten“?
-Ich meine, schau es dir doch mal hier draußen an.
-Es kann noch schlimmer kommen.
Vertrau mir.
Denk einfach mal drüber nach, das ist alles.
Ich vertraue deinem Urteil, Maximus.
Das solltest du auch.
-[Piepton]
-Oh, verdammt ja!
[Piepton geht weiter]
-Was ist das?
-Energiesignaturen in einem nahegelegenen Komplex.
Sieht nach unautorisierter
automatisierter Aktivität aus.
Du bist 2.000 Meilen von zu Hause entfernt.
Was kümmert dich ein paar
Roboter in der Wüste?
Wir sind die Stählerne Bruderschaft.
Wir halten das Ödland sicher.
Das ist unser Metier!
Das ist es, was wir tun dürfen!
[Lachen]
-[Piepton]
-Oh, da ist es ja.
Hotdog!
Na los!
[lacht] Ja!
Hotdog.
[Leises Klingeln der Sporen]
[Pfeifen]
[Sanfte, unheimliche Musik erklingt]
[Dogmeat knurrt und bellt]
[Das Bellen geht weiter]
Oh, ich weiß.
Hm.
-[Schuss]
-[Kugel prallt ab]
-[Dogmeat bellt]
-[Gewehr wird gespannt]
[Mitreißende Musik erklingt]
Kapitän Rodriguez
der Neuen Kalifornischen Republik!
Nun, ich sehe, Ihre Begrüßungen
haben sich nicht geändert.
[Grunzen] Arschloch!
[Ghul-Grunzen]
Halt! Tu ihm nichts!
Warum nicht?
Dieser Ghul und die NCR kennen sich schon lange.
[Lachen]
[Biff] Ich muss bereit sein.
Seid bereit. Sie können jeden Tag kommen.
Wir müssen bereit sein. Jederzeit.
Wenn ich darf...
Die New California Republic
sollte vielleicht das Wort „New“ streichen.
Weil ihr alle total verstaubt ausseht.
Wo sind denn alle?
Hier oben sind wir ganz allein.
Wir sind seit mehr als einem Jahrzehnt von Verstärkung abgeschnitten .
Sie kommen.
Ich schätze, die Zeit setzt
manchen mehr zu als anderen.
[Eichhörnchengezwitscher]
Als Shady Sands fiel,
befand sich unser Bataillon im Osten.
-Wir könnten sie noch erreichen.
-Shady Sands?
Du weißt schon, dass das
über 20 Jahre her ist, oder?
[Eichhörnchengezwitscher]
Legion hat uns in die Enge getrieben.
Wir haben den Kontakt zu unserem Bataillon verloren.
Bitte helfen Sie uns, sie zu kontaktieren.
Lasst unsere Leute wissen, dass wir immer noch da draußen sind.
[lacht]
Was ist denn so lustig?
Ich befinde mich in einer kleinen Zwickmühle.
Ich kam in die NCR, um Hilfe zu suchen,
basierend auf der Annahme, dass es dort gemütlich ist.
dass die Guten
im großartigen Bundesstaat Nevada die Oberhand gewinnen würden.
-Wir gewinnen den Krieg.
-Das sind wir.
Na ja, wenn das ein Sieg ist,
Ich möchte mir gar nicht vorstellen,
wie es aussieht, zu verlieren.
[spöttisch]
[Husten]
[Der Ghul hustet weiter]
Bitte.
Die Dinge, für die wir kämpfen...
sauberes Wasser, Schulen...
Rechte für Leute wie Sie...
Die Geschichte besagt, dass du früher
auch an solche Dinge geglaubt hast.
[Kistenklappern]
Bitte helfen Sie uns, bevor wir gefangen genommen werden.
Da kommt keiner.
Denn es ist niemand mehr da.
Ein kleiner Tipp, der mir
über die Jahre geholfen hat, nachts gut zu schlafen.
Wenn etwas tot ist,
dann meistens, weil es den Tod verdient hat.
-[dramatische Musik erklingt]
-[Dogmeat bellt]
[Türklappern]
Okay, Kumpel. Los geht's.
Hier drin.
Na los, Max.
Ich komme.
[Xander] Halt!
[Extrem defekter Securitron]
Halt! Ausweis vorzeigen!
[Funktionsstörung]
Seid gegrüßt, Besucher!
Hätten Sie
heute lieber eine Nacken- oder eine Fußmassage?
[Funktioniert]
Es wird keine Massage geben!
II. Identifizierung ist--
[Fehler]
Bitte ziehen Sie Ihre Kleidung aus
und legen Sie ein kostenloses Handtuch auf.
[Funktioniert] Massage-PPP-Protokoll sofort abbrechen
! Eindringling!
[Fehler]
Massageprotokoll aktiviert!
Version wird aktiviert...
[Maximus] Xander?
[Funktioniert] Eindringling!
Bereiten Sie sich darauf vor, neutralisiert zu werden.
[Funktionsstörung]
Entspannung unmittelbar bevorstehend!
[Xander] Zurück!
Ah!
[Xander] Ha, ha, verdammt ja!
Haben Sie so etwas schon mal gesehen?
Was ist das?
Schau dir das an.
[♪ "Star-Spangled Banner" wird gespielt]
[Lachen]
Na los, du großes, metallisches Scheißding!
[verzerrt] Ja!
Ha, ha, ha, yeah!
Das kannst du dir abgucken!
Oh!
Das ist alles, was du zu bieten hast?
[Schreie in Zeitlupe]
[schreiend]
[Maximus]
Hey Xander, alles okay bei dir?
[Xander] Leck mich!
♪♪
Aufleuchten.
Hey Max! Willst du auch was davon abhaben?
Oh ja, verdammt nochmal.
Hier drüben, du großer Sack voller Schrauben.
Na los, du Arschloch!
♪♪
[Stöhnen]
[Elektrisches Knistern]
-[Das Surren hört auf]
-[Die Musik hört auf]
-[Xander] Hoo-hoo! Nicht schlecht!
-[Maximus kichert] Juhu!
-[Maximus] Stimmt's?
-[Xander] Bumm!
Ja. Mensch, das hat gutgetan.
[Glas zerspringt]
-[Maximus] Hast du das gehört?
-[Xander] Ja.
Möchtest du auch mal dran sein?
[Maximus] Wow, D-- Danke.
[Xander] Hotdog.
-[Peitschenknallen]
-[Menschen schreien]
♪♪
[polternd, klappernd]
[Krähenkrächzen]
[Fleischquietschen]
♪♪
[keucht]
-[Lucy grunzt]
-[Krähe krächzt]
[leises Sporengeklimper]
♪♪
[Die Krähe krächzt weiter]
[Gewehr wird gespannt]
"Ah-way."
Oder was auch immer
ihr euch gegenseitig sagt.
Sie behaupten , Informationen über Cäsar zu haben.
Nun ja, ich verstehe
, dass die Legion keine Fans sind.
der linearen Progression der Zeit...
oder das weiche „C“, um genau zu sein.
Aber ich wette, du verstehst trotzdem
den Zusammenhang von Ursache und Wirkung.
Nun gebe ich dir etwas, das du dir wünschst.
Und, nun ja, du gibst mir etwas, das ich will.
Oder wir können dich ans Kreuz nageln,
bis du uns gibst, was wir wollen.
[Zungenschnalzen]
Ja, das könnte man machen.
Oder man könnte den letzten Widerstand
der Neuen Kalifornischen Republik ausrotten.
[Soldaten murmeln]
Ich kann Ihnen sagen, wo sie sich verstecken.
[Gelächter im Publikum]
[Charlie] Und jetzt denkt dran,
das sind die 45er.
Es ist verdammt schwer, da reinzukommen.
Und diese Powerrüstung ist
von den Feuern verdammt heiß.
dass es den Schnee
unter meinen Füßen zum Schmelzen bringt.
Und ich ziehe diesen Kerl da mit rein, wissen Sie?
Sie zogen ihn einfach
durch den Schlamm und den Matsch.
Und ich weiß nicht, ob dieser
arme Kerl tot oder lebendig ist.
Sobald sich die Gelegenheit bietet,
suche ich Deckung und gehe in die Knie.
Öffne das Visier.
Und wen sehe ich da, der mich direkt anstarrt?
Es ist Cooper Howard.
[Menschen rufen]
-[Cooper kichert]
-Das stimmt.
Weißt du, was er zu mir gesagt hat?
Genossenschaft.
Erinnerst du dich?
Äh, „Wie sehe ich aus?“
[Lachen]
Das ist eine Lüge, meine Damen und Herren.
Das ist eine Lüge.
Ich meine, der Filmstar Cooper Howard,
der hätte das wahrscheinlich auch gesagt.
Aber der Mann, den ich ansah...
Er blickte zu mir auf und sagte:
„Wie geht es den anderen?“
Beinahe lebendig verbrannt...
Und er machte sich Sorgen um unsere Mannschaft.
Verdammte Marines, was?
Wir erzählen gerne Geschichten
darüber, was wir dort draußen erlebt haben.
Ja, jedenfalls nicht alle.
Manche von ihnen können wir nicht sagen.
[Lucy atmet schwer, ihr Atem hallt wider]
[Charlie] Aber die, denen wir es erzählen...
Wir sagen ihnen das, damit wir uns gut fühlen
wegen dem, was wir getan haben.
[düstere Musik erklingt]
Um uns Hoffnung zu geben, dass alles
aus den richtigen Gründen geschah.
Aber wir sind doch nur Marines.
Wir haben nicht das Privileg, es zu erfahren.
Wir mussten uns einfach an das halten,
was sie uns gesagt haben.
Sie sagten uns, es stünde alles
auf dem Spiel...
Schicksal der gesamten freien Welt.
Bei so hohen Einsätzen...
Wir hatten ja nicht viel Auswahl, oder?
Und ich garantiere Ihnen,
Den Jungs auf der anderen Seite
wurde der gleiche Mist erzählt.
Heute Abend begraben wir
die Neue Kalifornische Republik!
[Alle jubeln]
[Jubelrufe hallen wider, verklingen]
[Charlie] Am Ende des Tages,
Wir müssen einfach hoffen
, dass wir auf die richtige Seite gesetzt haben.
Die Seite, die die Menschen beschützt,
die du liebst.
Denn wenn es so wäre...
Ich schätze, das ist so ziemlich alles wert .
Sogar etwas Schlechtes.
Also, äh, vielen Dank
für den Kartoffelsalat.
Ähm, es war schön, euch alle zu sehen,
und äh, danke.
[Beifall]
[Diane] Äh, Moment.
Du kannst nicht ohne deine Auszeichnung gehen.
Es ist ein, ähm, Gedenkfeuerzeug.
Also, herzlichen Glückwunsch, Korporal.
Danke schön.
-Vielen Dank.
-[Applaus]
-[Sporen klirren leise]
-[Lucy atmet zitternd]
Danke schön.
Danke mir noch nicht.
Das ist für dich.
Das haben sie mir dafür gegeben, dass ich einen Mann gerettet habe.
Nicht etwa, weil er die drei getötet hat,
die dafür nötig waren.
[düstere Musik erklingt]
[leichteres Klicken]
Vielleicht war das ein Fehler.
Warum? Was hast du getan?
Ich weiß es nicht. Vielleicht etwas Gutes.
Oder vielleicht etwas Dummes.
[leichteres Klicken]
[düstere Musik setzt sich fort]
[Schüsse, Geschrei]
[schwere Schritte]
[Xander] [verzerrt]
Ha-ha, erwischt!
Auf die Beine!
Oh nein. Nein.
Ach, was für ein abscheuliches Baby!
Hey, Kumpel.
Wo sind deine Freunde?
Wo einer ist, ist auch immer ein zweiter.
Okay, ich weiß, dass ihr in der Überzahl seid,
also kommt besser raus.
Keine Sorge. Wir werden dir nichts tun.
[spannende Musik erklingt]
Ach, die lieben Kleinen.
[lacht] Oh, Jackpot.
Habt ihr Verstecken gespielt?
Ich liebe dieses Spiel.
[Maximus] [verzerrt]
Es ist okay, es ist okay.
Alles ist in Ordnung.
Ja, euch geht es allen gut.
Okay, ich werde euch in zwei Gruppen aufteilen
, einverstanden?
Wenn Sie glatte Haut haben,
gehen Sie bitte auf diese Seite des Tisches.
Falten, bleibt genau hier
vor mir, okay?
Hey, warte. Xander? Xander.
So, ihr mit glatter Haut, schließt die Augen.
Bitte hören Sie auf.
[Thaddeus] Hi! Hallo!
Oh, wenn ich darf.
Ich bin hier der Manager,
und, äh, ich möchte Sie nur fragen...
Bitte tun Sie nicht, was Sie im Begriff sind zu tun.
Ich weiß, ich habe hier nicht viel
Verhandlungsmacht oder so.
Aber wissen Sie, sie sind halt...
sie sind halt nur Kinder.
Na und?
Das sind keine Kinder. Das sind Abscheulichkeiten.
Und du auch.
Aber es sind doch Kinder.
Xander. Xander, komm schon, Mann, wir...
-Nein.
-Bitte, Xander, bitte hör auf!
Der Codex ist diesbezüglich eindeutig.
Und ohne die Regeln, wo stehen wir dann?
Scheiß auf den Kodex, Xander! Hör mir zu!
Nein. Nein, nein, nein. Nein, nein, nein!
-[Xander] Hotdog!
-Halt, Xander!
-Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
-[Maximus] Warte!
Nein, nein!
[Dumpf, elektrisches Knistern]
[Kindergeplapper]
[Visiergeräusch]
Hey, Mann.
Hey.
Äh... was hast du so getrieben?
Ich glaube, ich habe gerade einen Krieg angezettelt.
Okay.
Ja, nun ja, ähm,
ich bin hier der Abteilungsleiter.
Es klingt also so, als
hätten wir beide momentan viel zu tun.
Ja.
[♪ Bill Haley & His Comets:
"Hot Dog Buddy Buddy"]
♪ Kalt wie ein Kabeljau, heiß wie Kohle ♪
♪ Hotdog-Kumpel, na sowas! ♪
♪ Ich rocke, rocke die ganze Zeit ♪
♪♪
♪ Hotdog-Kumpel,
immer nur ein Hotdog ♪
♪ Ich habe Beine wie ein Hahn,
Augen wie ein Frosch ♪
♪ Wenn ich Musik höre, rufe ich Hotdog! ♪
♪ Ich rocke, rocke die ganze Zeit ♪
♪ Hotdog-Kumpel,
immer nur ein Hotdog ♪
Hotdog-Kumpel, Hotdog-Kumpel ♪
♪ Hotdog-Kumpel, Hotdog-Kumpel,
Hotdog-Kumpel ♪
♪ Ich hab kein Geld
außer zehn Cent und 25 Cent ♪
♪ Ich könnte jetzt aufhören,
aber ich glaube, ich sollte es nicht. ♪
♪ Denn ich rocke,
rocke die ganze Zeit ♪
♪ Hotdog-Kumpel,
immer nur ein Hotdog ♪
♪ Schweinehund! ♪♪
♪♪